アルパチノのブーティースウェットで元気ビンビン
ブーティースウェットとバスターナットバーは劇場売店で発売中
2013年地球の時点がついに止まった
世界は違いのわかるこの男に助けを求めた
2度目に止まった時世界は再び彼を呼んだ
そしてまさかまさかの34
そして
今まで5回も世界を変えた一人の男が
またも世界を
変えようとしている
しかし今度こそ
前とは違う違う
冷蔵庫を開けっぱなしだぜ
タグスピードマン
スコーチャー6
地球メルトダウン
もう一丁やるか
もう一度な
他に何か
お持ちしますかええ、
ぜひお願いするわ
お豆をもっとおう
ばあちゃん最低
やめてもうこの夏アメリカの誇る超巨漢家族が
帰ってくるやだ、
きもい
僕が痩せてて悔しい別に
ジェフ・ポートノイ
そしてジェフ・フォートナイが送るザ・
ファスティーズ2発目
どっかの国じゃ
敬意の証だぜ
この夏大放出
その昔
人と違うことが
許されぬ時代
その罪を償うには
死ぬしかない時代
一人の男が神に戦いを挑んだだ
フォックスサーチライト提供
五度のアカデミー賞受賞者カーク ラザラス
MTVムービーアワードのベストキス受賞者 トビーン・マグワイヤ
北京映画祭 泣きざる賞受賞作品
悪魔の小道
主よ 私は悪い子でした
1969年冬ア
メリカ陸軍の精鋭部隊が極秘任務のため
ベトナムの南東部へと送られた
任務は北ベトナム軍捕虜収容所から
フォーリーフ・テイバック軍装を救い出すこと
その任務はほとんど自殺行為といってよかった
10名が派遣され戻ったのは4人
4人のうち3人が真相について本を書いた
3人のうち2人の本が出版され
2人のうち映画の契約を勝ち取ったのはたった1人
これはその映画を作ろうとした男たちの物語である
ウィスキー ファイヤー ボールド スネークは
アルファデルタ DO82で効果準備せよ今は、
極右ヒロン! 右側だ、右側!
早く降りろ、クソッ!
急げー!
死ね! クソ汚い息をとめ!
必ずヒロン!
ワックス! その腐ったれた種散り上げて、味方を集めろ!
うお!
オーライ!オーライ!
こちらブルマー!
着陸地点はチャーリーの胸だ!
しつけきしてくれ!
なんだクソ!
てめえブルックリンの仇だ!
俺、中に戻せばいいんだろ!
早速、ヘリに戻るんだ!
ロペスはやられた!
クリスマスなんて 前にしてほしいぜ
欲しいか!
こらえ!
おい! ファッツ!
ボーリーフ どこ行ったよ!
信じて待て!
あの野郎は四ツ葉の クローバーちゃんだからだ!ボトン!
そのデトロイドのジュークボックス みたいな黒びかりした血温の背を
発見退出しきるな!
ボーリーフがまだ戻ってきてません!
ボタボタ ぐだらんこと抜かしな!
デリバウ 撤退だ!
くだらなくらくありません!
ボーリーフ!
あいつは死んだんだ!
英雄になりてえのか?
それでブックスは殺されたんだ
ミートボールの野郎も低迷で墓を登った
言うこと聞いてヘリに乗れ
サムライとケツ穴狙って蹴り上げるぞ
気が付けろ
全員頭下げろ
俺どこに入る宙だろう
オランダアニストに出発
さっさと上昇しよう行け
天装
オーリーフです
ん
そんな
ほらここまでかいい
me
戻ってこいフォーリー
生きるんだ!
お前ら、ハンバーガーは好きか?
俺が今すぐ、ぐちゃぐちゃなひき肉をこのへりへ持って帰ってやる!
援軍しろ、フニャチンども!
見つけた!
隠れたつもりか!
ほら!
待ってろ!おい!
右側見ろ!
もう、くたばれ、ジャニー!
俺、おなじみ帰るぞ!
待て!
待て!なんだよ!ちきしょう!
一緒にいってこい!
おい、
何やってんだ?
あれ手榴弾だぞ
寒いよリンク
足の感覚がない
そんなもんは何でもねえ
なあリンク
なんだメー
どうして人は
棒を持って人と殴り合うんだろうな
その棒でお互いに
支え合えばいいのに
なんでだろうな
手を握ってくれ
あんたに言いたいこと言
いたいことがある
握ってるか
しっかりとな、ブラザー
基地に戻ったら
前から約束してたスリーピースバンドを組むんだ
どう思う?
ああ、俺がウッドベースでな
ジョニーがドラムスで、
俺がピアノを弾きまくる
俺の人生、ろくなことがなかったが
知っておいてほしいことがある
なんだ、
ベンあんた俺の
俺のブラザー
俺のブラッツ俺のブラッツ
ごめんカットして
カット
いやだめだめだめだよ
だって なんか…
このあと 戦闘機が来て でっかい爆発まで あと2分だ
待ってよまた回せよ
いや なんか入れないんだよ
カットしてダメだ 全然
あと2分どうなってんの ケツが痛いんだけど
いや もう 送ります
パネスが 窓に食い込んで
監督 やってるぞ
いや 止めない まだ回ってる
監督 今 カットかかってます?
かかってない まだカットかけてないまだ回ってる
まだ回ってる監督 どうなってんだ 爆撃のカット 撮んのか?
タクタクとキムが 追ったてやがって
うずうずしてんだぞ立ちます!
リーター聞こえるか?
それC4だ、戻したけ
欲しいのは起爆装置
言葉の分かれさえいねえのか、ったく!
普段セーター編んでんだぞ
後でたまにタイガーバーム塗ったくってやる
全員静かにしてくれ
戦闘機が来るチャンスは1回だけだよーい、はい!
よし、行こうやれるか?
入ったか?
俺の…お前の何?
ほら、行ってくれ
ごめん、デミアこれ見てよ帰る、
ほら
マイクの先に帰る
あったバディはサブメイ
カエルなんかぞずっと目の前のカールを見つめたらいつもは黄色いで
金曜日には黒なんだよな女にションベアかけてねえ いやかけてねえって聞けてほんとだから
俺がションベンしてる前を女が横切ったの
いつまで待たせんのよ さっさとやろう
3人息吸って悪いけどカウントダウンと俺無理 カウントなし?
なしでアクションってかけて
いいよ自分のタイミングで
じゃあ
ロケットじゃないんだから
アポロかよ
何でも好きにやればいいよ
ファンクー
死ぬなよ
あのさデミアン
ごめん今更なんだけど
俺が泣いてたら
オサイラス泣かないでよくね
いやみんな泣いてる
泣かないでやるか
いいえ泣いてて
どうにでもできる
カク君は泣いて
タグも泣いて
みんな泣いて
ただ映画のために言っただけだよ
早く片付けよう
オッケー、まだ待ってるよ
こちらファルコン1、視界に両線が入ってきた
リーダー、ジェットがもうすぐミネを超えてくる
200ポンド分の爆薬が待ってんぞ
どうすっか、今決めろほら、
だから言えないんだよ
デミアン、セリフが悪い
ホーリーフがこんなこと言うかな
ホーリーフ
手が吹っ飛んだ時泣いたかほら、
泣いてないんだ
だからなんか違和感が
どこ行くの
直すんだろ!
悪者の俳優が泣けないから!
待てよ、カーク!俺はすぐできるぞ!
何をだ!感情を見せるシーンだろ!
泣けんのか!
できなきゃ本買えろ!
カーク、待て!
待ってたら旧正月になっちまう!
おい、絡まってる!絡まってるって!なあなあ、絡まってるの!
カーク、待て!
くっついてくんなよ、この紅茶野郎!
俺はトイレだ!
何持つか!
くそ!これ二人とも何やってんだ!ったくよ!
これってワイドで押さえてるよね?
ワイドで撮ってるに決まってんだろ!
俺をどんなのなしだって食い物持ってくんなよ
おい来たぞ
ジェット機が来ます
あー来たくそ
くそ
うんこたれ
このたれ父
合図が出た
ゴーゴーゴーゴーゴー
ヘトコーセル再現だ
全身に来たねこの
いやー行けたらぜ
たーたーたーたーたーたー
次
ジャングルで大チョンボ
トロピックサンダーのロケ地からまたまた悪いニュースです
400万ドルもかけた大爆発がジャングルを焼いた時
カメラは回っていませんでした
短期で有名なレス・グロスマンが出資したこの映画は
撮影5日目ですでに1ヶ月のスケジュールの遅れが噂されています
なぜか主な理由は新人ディレクターのデミアン・コックバーン
スター揃いの現場をまとめられないようです
うち一人は人気シリーズパッティーズでおなじみ
ジェフ・ポートノイ
言わせてもらうとみんな俺のことバカにしてるよね
もちろんね、みんなこの映画には品しかないって言うけどでも、
できるもんならやってみな
ヘロインとシンナ、クラックの主事で逮捕されたばかりのポートノイは
実に不安定な状態でしたさ
らなるスターキャストはヒップホッパーで実業家のアルパチノ
トロピックサンダーとか出るってマジ熱いし
みんなブーティーセット飲めよ、パーキーセット
中でも一番の大物はゴドのアカデミー賞に輝くカーク・ラザルス
オーストラリア出身の彼は私生活での暴れ作りとともに
どんな役にも100%入り込む演技スタイルで有名
役者だってラグビー選手や建設作業員になるのと変わらない
ただ俺たちは感情を操るプロってだけだ
ラザラスは今回皮膚の色素沈着の手術を受けてまで
正体のアフリカンアメリカンの軍曹リンカンオサイラスを演じます
このカークと火花を散らすのがアクションスターのタグスピードマン
地球一の興行成績を誇った男もスコーチャーシリーズで熱は冷め気味
平田とのトークではこんな場面も
あなたには家族がいないわ
40も過ぎたのに子供もいないし一人ぽっち
あなたの親友が言ってた
今度失敗したら奴は終わりだって
僕の親友って言ってた
タグは今年バディムービーのチトリンとデュードが大コケ
さらには誰の入れ知恵だか演技派に転向しようとしました
シンプルジャックは動物と話すことのできる少年の物語でしたが
興行的には惨憺たる結果
批評家には史上最低の映画と評されました
僕頭良くないんだ
あなたの頭は上等よジャック
キミミミミミミが好きだ
史上最高の制作費をかけたミンミンミン未完成映画と呼ばれる今作品で
タグは巻き返しを図れるのでしょうか
精一杯今後を祈りたいですね
どうだタグちゃんペクチンだ君のエージェントだよ
リック
よタグ今何見てると思う
何バニティフェアの裏拍子で汚い面したお前が
ふわふわのパンダちゃんを抱いてるところだよ
すげえ決まってるロックスターって感じで
そうだバスケット送ったの届いてるリック
ああ見た
すごいよサンキュー
この電話本物の衛星電話だから返品すんなよ
なあアクセスハリウッド見たか
ああ見たよ
傷に塩塗り込みまくってたな
俺ははっきり言うけどさ
お前はスーパースターだ
なあでも今は
はぶられてるガキと同じだ
体に白身がたがってて誰も遊びたがらないなんて
またみんなに遊んでもらうには一度頭そらないとだろえ何
泣くシーンどうだった
最悪ラザラスが先に泣いて
唾垂らすし飛ばすしそんなの大王には全然
俺はそんなこと聞きたくないね
泣き言言ってる場合か
ラザラスが派手に泣いたらなんだってんだよ
やつが泣いたらお前はもっと泣きゃいいんだ
昔飼ってた犬が白血病になったとかあんだろ
それ思い出せ
引っ張ったぞ
そいやハードディスクレコーダーは
すげえな
え何ハードディスクレコーダー
いやいや来てないふ
ざけんなそりゃ話が違うぞ
デジタルのケーブルはあるけど別に
いやダメだってお前バカ言うなよ
全然用がないだろタグ
お前にとってハードディスクレコーダーは必要だろ
飲める水やきれいなシーツ
クイモンと同じだ
俺が戦って契約に盛り込ませたんだぞで、
養子を取るって件はどうなった?
うーん、
考え中
いい子は残ってないっぽいまあ、
選べるだけいいじゃないか
実の子は選べない
とにかく仕事に戻れ、
天才ハードディスクレコーダーはペクチンが何とかする
泣けるようにしとけよ
分かった
例のやつ言ってよ
キミミミが好きだ
最高だぜああ、じゃあなえー、
緊急ミーティングするってどういう意味?
緊急事態だってこと?
我らがプロデューサー様が
遥かロサンゼルスからみんなの顔を見たいとおっしゃってるんだ
だったらいいけど緊急だなんて言うから、ほらレス・
グロスマンはそういう言葉が好きなんだ緊急、
爆発的
イケてない首、
ただの言葉だ
ロンドンの現場でカメラ車両がデュリー電池を引いた
こっちにかかっている暇はないなあ、
そっちから見えても俺には見えないんだよ
お前がどいたらどうだ
ケツが邪魔だし
机に足を乗せたな
つながった、よしそのままでしろよよし、
見えた
こっちにはバッチリクリアできてるよ
見えたぞ見えたけど
どいつだ
どのアホがデミアンコックバーンだ
私です初めまして
ようやく顔を見て
話せた
よーし大道具はどいつだ
お前か
よし
監督の顔を殴れ
グーで重くそ強く
悪いな
お前のせいだぞ!このブリテン野郎!俺の顔にクソ塗りやがって!
なんてことしてくれたんだ!
ジャングルを吹っ飛ばしたのはレス・グロスマンじゃないぞ!
ジャングルはいい!
当たり前だろ!
ねえレス、
怒るのもわかるけど、僕が相手にしてるのは全員プリマドンナなんだ
だがパンスピードマンは泣くこともできやしない
役者がなんだ
奴らが文句を言ったらパンツ引きずり下ろして
尻をビシッと叩きゃいい
そうビシビシね
ガキは叩くとひねくれて生意気に育つ
恐怖こそガキを大人にする
戦場ではその器のデカさを測るのが
殺した相手から切り取った耳の数
それが唯一の物差しだ
この映画を作りたければ
役者どもをそういう状況に放り込むことだ
そいつ誰だ
レスこれは
ホーリーフ
ホーリーフテイマック軍装原作者だあああ
なたは偉大だ
国のために尽くしてくれた
弱性口閉じて俺に仕事をさせろ
黒板はい
これから俺はこの拳をお前のケツ穴に突っ込んでいく
んでそのまま脳みそへ手を突っ込んで
この指輪でぐしゃぐしゃにする
役者どもをコントロールできなきゃお前はクビだ
ダイエット工具
me
1週間撮ったが2週間をしてる g 愛情がなけなくても関係ねえカメラ回ってなかった
さあ5世へ ザキンなピシッとしろよ
でなきゃ俺はおさらばするぜいわかるか わかるかオーラ6一発
そういうことをさせたとかサンスキーかーい ああ監督今すぐキャストミーティングをやりたいんだ今ですかあ、
いいっすよ
成功させたいだろ
そりゃこんな対策当然じゃないすか
だって今まで2年間ヘルペスの薬のCM収入の残りで
なんとか食いつないできたんですから
君だけオーディションで2週間新兵訓練キャンプ行っただろ
あれはおいアルパ
おうおうおう
僕はディレクターだ
役作りのことで話がある
チローなんだようヘイワッサンベイブあ、
ブーティースウェットのCM撮る?
いや映画のこと
なんだ同じこっちゃねえのよう酒は
ジェフ元気?
お前誰?
それ傑作だね
知ってる?
ケビンサンダスキーほら、
ブルックリン役だよ
もう一週間してんだって
お前いいよ
本当一緒に出られて光栄だよ
そりゃそうだ、いい経験だろ
毎日スーツ楽しんでるし
バンダラ巻いた大道具の男見てない?
俺宛の小包持ってんだあ、
いたじゃ、てめえ、ドラゴン!
何それ!あは?
てめえ!
次とる俺のビデオ、ベトコン出すぜ
ヌードルレックやるんだ、
こうイェイ、どうこれ?
ベトコンがこうやってバーニーホップやんの
ホゥ!
よー、ほんとカッコいい
ベトコンが系列ダンス
イェイ、ベイベ!
ヘルイ、ドゥイドゥイベイベ!
アルパ、ボカー
アルパ、ラディーからヘイ、
ヨーヨー、ラディー!
それ、あとでもキャストミーティングを
帰ってくる
小さな違いを抜きにすれば
僕らはみんなだいたい同じだ小
さな違いを抜きにすれば
僕らはだいたい同じだ
仲良くすれば
一緒にすごいことができる
ある本からの引用だ
僕が教授で名を連ねた本み
んなが羨む少年
この本には心の旅の奇跡が
おい今のだが
つまんないぞ
羊が道に迷ったら
羊かよ
その群れを迷わせたボスを殺す
オリフ
はい
迷路のネズミだ
だがゴールからチーズの匂いがしねえ
ピンとこねえか
商売女とかチーズとかネズミとか何のことか
大事な話はそのひょろっちー腕に任せたんだ
俺の目の前で失敗なんか絶対にさせん
俺がミーティングで言ったこと
冗談だと思ってんのか
いいから役者どもを戦場に叩き込め
戦場って言われても
完成させたいんだろええ、
そりゃもう
それじゃ、ちっちゃいビデオカメラをたくさん用意するんだ
それをジャングルのあらゆる位置に隠して取り付けろ
それが終わったら、あの火薬バカのコディに
煙幕やら火薬やら全部カメラの周りに仕掛けさせろ
そこへ奴らを放り込むんだ
そしたら俺とコディでジャングルを火の海にする
あのフニャチン役者どもがパンツにクソ漏らして泣き出すまでだ
お家へ帰れるなら何でもやると言い出すはずだ
できますねそれなら
全部ドキュメンタリー形式で撮影するんだ
マネージャーや付き人を引き剥がして
現場でギリギリに追い込んで感情を引き出す
リアルに?
リアルな恐怖が浮かんだリアルな表情を撮るうん、
明暗ですよ、それだ!
よし!よし!よし!よし!
ヤッシュに演技なんかさせんな!
君らはもはや映画俳優ではない!はい!
ヘリコプターに乗った5人の兵士だ!
プラス、あと3人!
今日、何時終わり?
ホテルに置いてきちゃったんだけど!
いつも飲むビタミン剤!
黙ってろ、ウジ虫!
そうだ、ウジ虫!
チョコクー!
えぇ、この…行け、このデーブ!行け!
地獄だよ!
フハハハハハ!
これ何なんだよ、クソ!
土人に電話させてもらうわ!
ファッキン!
ジーザス!
なんだよ!
もしここがベトコン人質のど真ん中だったらどうなる
全員殺されたぞ
チャーリーにわざわざ居場所を教えたいのか
電話出せ
なんだよデミア
俺は69年に携帯持つような役作りはしねえ
将軍 いいニュースと悪いニュースがある
スタジオは制作を中止したがってる
それが悪い方
で いいニュースは
君らが協力すれば巻き返すチャンスはある
君らの任務は北のダンクオーク川へ向かい
捕まっている捕虜を解放そこでは
フォーリーフが捕まっていて
君らが彼を助けると
初めて
ヘリでホテルに帰れる
なんだよ
フ
ォーリーフが二等軍装だ
シズとシンリスト任せていいな
この谷中に爆薬を仕掛けた
隠しカメラもな
私も少し距離をとって手持ちカメラで撮影するから
君らの表情は余さず捉えられる
信用してくれ いい映画になるぞ
リアルに見えれば見えるほどね
君らは役者だ
中身はまるで別の人間になってる
そしてその中身は死の恐怖に怯えるアメリカ軍の歩兵だ
一心でもおかしくない
敵の待ち伏せだってあるだろう
それがベトナムだ
この無線は
我々のヘリコプターにのみつながる
あのヘリは神だ
私はその息子イエスキリスト
君らは私の弟子だ
いい画が撮れるまでは誰も返さないぞ
やる気を出せよ諸君
さあ
史上最高の戦争映画を作ろうじゃないかやあ!
やろうぜ!
おら、この部隊は、
この音を聞いた早く、
取り入れなさいはい
そば
すげえな、コックマン
悪くない
どこに隠れてる
隠れてねえ
ただ散らばってるだけだ
これだ
古いフランス軍の地雷だね
占領時代の遺物だよ
きっと山にもたくさんあるおい!
分かんないのか?
操ろうとしてるんだ
俺が神だとか何とか言ってたろ
俺らのやる気を出させようってさ
奴は神じゃねえ
神に召された
とにかく俺らは任務を達成すればいいんだ
お前らは 堀江ちゃんだれめち失礼します
金野
あのね カー君
そりゃあんた すげえ俳優だと思うけど
俺の方が特殊効果は詳しいんだよ
だろ?
だから見りゃ分かんだよ
こんなの小道具だって!うわ やめて
血糊はコーンシロップ
皮膚はラテックスね
味もこの 死ににせてるけど
うわぁもう
特殊効果だって
今さら驚くなよ
映画の現場初めて
わお わお わお
本物のアホだ
ちょっと本当にやめなって
リンダ 僕だよ
見て 君らの演劇にはもっと
深みとリアリティが必要だ
僕はロンドンの演出家だ
舞台が専門のな
おい監督
分かった俺たちやってやるぞ
お前らは逃げるぞ!
彼らは逃げるぞ!
彼らを捕まえろ!
見ろ!デビッド・ベッカムだ!
やつらをビビらせてやるって?
リアルに教えてやろうじゃねえの
なあ変な風に撮らないでほしいんだけど俺
あんたの一番のファンかもマジ
トロピックサンダーって
俺の青春のバイブルだから
軍とかは行ったことないけど
俺も仕事中に体の一部を失った
ドライビングミスデイジーの初日に
あんたの持ってる武器いいななんだそれ
名前なんぞ知らん
ただ音だけは知ってる
人を殺す時のな
さてと
デミア火薬の準備ができた
あいつくれればいつでも行ける
デミアン 準備完了だ
聞こえるか?
こっちはドカンとぶっ飛ばしたくてうずうずしてるぜ
ほら 満足したか?
ええ
撮影行けるか?
それともまだ何か必要?
ほら やろうぜ!
よし シーン12 日中 ジャングルの空き地 待ち伏せ
フォーリーフ 茂みの物音に気づく
ジャングルを進むゲリラ部隊が十数人
どこかで地雷が爆発
でお前
悪い予感がする
だね違うセリフだよ悪い
今言うの
そうでも怯えてマジ来
悪い予感がする
もう一回ア
クションほら行けやれ
なんか悪い予感がするよ
もし俺たちが生きて
こっから帰れたらさ
俺はやること決めたぞ
2ドル出してきれいなママさんに
お前の筆下ろしを頼んで
それを金仏してやんだ
ブルックリンなんかすぐ死ぬに決まったんだろ
土手野郎は死ぬまで土手だ
黙れモータウン 大丈夫だブルックリン
俺が長生きさせてやるから
喉乾いたな
こういう時はやっぱあれだ
ブーティースウェット あれが飲みてえよ
止まれバカ こいつ死んでんだよ
俺たちを脅かそうってんじゃねえ
ドッキリの看板持った奴が森から飛び出してきたかおい!
せっかく始めたのになんだ!
また頭からやらせんのか!
監督は死んでんだ!
映画の撮影なんかじゃない!
そうか
そうだマジで?
間違いねえ
じゃあなんでキャラ入ってんの?
うん?
お前に言う必要ないね
おかしいだろ
DVDのコメンテリー撮るまでキャラ作っとく主義でなほら!
立ち位置めちゃくちゃじゃねえか!
せろバカ!
お前ら台本読めよ!
これが待ち伏せだろ!
それにしてはリアルだけど!
特殊効果、頑張ってんだ!
うわあ!
うわあ!ほら!
あっち!
うわあ!
ウメイッ!
うわあ!すげえバカみたいに撃ちまくってやがるホーウ!
あああ!
ビビってねえな
ぶちかましたほうがいい?
ぶち込ませ
くらえ!ガーディー!
よっしゃ!行くぜ!
ソルダー!ファイパー!
発射!ファイアー!
どう?
いい感じじゃね?
バタン!
カット!
いいシーン撮れたの
イエーイ!
この後どうするの?
来ただ!デミアンがそう言ってた
いい感じ!俺撃ったの見た?
こいつ超リアル
ダンク・オークガワ
この調子なら途中でも
だまし撃ち撮影があるかもな
抑えらす軍曹
進軍です
弾込めです
行くぞ!
この先道は長い
隊列組め!
一列渋滞!
さっさと行けよ
エイリー・ロッド
リロッド
こちらプディング・フェイス
現在位置を教えろ
何かあったな
一度あそこへ戻って
デミアに無線の使い方ちゃんと叩き込まないとよし、
まだあったな
こんなちょっとだけ
それ何?
なんでもない、
全然チェリービーンズ食ってただけあ、
そう、僕も好物なんだ
おめえに食わせるチェリービーンズは
俺のだ
ジェリービーンズが切れたら
辛いのはおめえだけか
ズズシっての
おい
さっきは大声出して悪かったな
あれは他の奴らへ見せたかったんだ
きつい撮影だが
デミアンはいい表情を取ろうと考えてる
もし彼がジャックの監督なら
ジャック?
え、なんだジャックって
シンプルジャックああ、
あれシンプルジャックな
あれは針振り切ってた
あんた行くとこまで行ってたな
ありがとう
そうだね
強烈な経験だった
あん時は勉強したね
本物の人らのとこ行って動
きなんかを観察した
あいつらがどんなこと言わんのかとか
だけどただ本物のやるとおりやったって
ただのモノマネだ
要はそこにどうてめえの感情を乗っけるか
それをやって初めてキャラクターの痛みがわかる
そうだろ
そうだよほんと
その通りだって
あの当時
ジャックをやってるときって俺本当に
バカって感じしたもんね
例えば歯磨きの時も
例えばバス乗る時もマジ?
でも全然平気だった
なんか自分がバカでもアホでもいいって
タガが外れた気がして
バカでもいいって?
そうバカに見えたい?
そうバカなほどいい
アホな方が?
そう
思いっきりバカにやってやろうって?
キャラになってる時は
入ってる時は?
そうジャックの時は全然
ああジャックア
ホのジャックか
戻るのが大変だ
逆に行き過ぎちゃって
俺自身はバカじゃないんだって
自分に言い聞かせたりして
で撮影が終わる頃には待てよと思って
こんなにぶっ飛んじゃって
次の仕事ができるかなって
分かる?
風呂で閉会で大笑いしてる状態から
そう
でもシンプルジャック本人としては
自分がバカだと思ってないんだから
ただバカを演じたんじゃ違う
違う。
バカだけど、それに気づいてない男を演じなきゃな。
ああ、ほんと。
そりゃ難しいよ。
演技っつうより芸術だ。
アーティストだ。
それが役者だろ?
ああ。
いや、尊敬するね。
アカデミー受けしないって知っててやるんだ。
え?
受けないって?
本気で聞いてんのか?
誰も本気でバカはやらねえ。
そう言うと?
そうだろう
ダスティン・ホフマン
レインマンはバカに見えたけど
バカじゃねえ
爪楊枝数えたり
数字にすげえ強かったり
バカじゃねえトム・
ハンクスのフォレスト・ガンプは
頭鈍いし足に器具はめてたが
肉損を洗わせたり
卓球強かったり
ただバカじゃねえ
逆に戦争の英雄だ
バカな戦争の英雄がいるか?
あんたはただバカをやった
それやっちゃダメだ
疑うんならショーンペンのアイアムサム見ろよ
どうだ全力バカでアカデミーはなし
うわマジかよどうなってんだ
お前さん監督をぶっ殺したのかいや、
俺じゃねえよ。
俺が仕掛けたのは全部ジャングルの中だし、バミリ間違えたんだよ。
バミリ?
俺のせいじゃねえ。
とにかく死体袋に入れて、ホテルに持って帰れ。
全部お前の責任だからな。
俺たちのだよ。
お前の責任だ。
俺一人じゃない。
何が?
あんたもだよ。
連帯責任だからな。
うるせえ。
おい、なんだ。
逃げるのかよ、あんた。
なあに?
責任を見捨てんのかよ。
待てよ、こら待て待て待て。
待て聞け、聞けよ、こら。
聞きたくないねえ。
全部話すよな?
俺は前にもジェイミー・リー・カーティスの目を潰しかけた
今度バレたら終わりだ
あれじゃ関係ない
ダメだよ
あんただけ逃がしたりしないぞ絶対
なんだこれ話すの分かる
で何?
いつまでこのまま歩くの?
演技を続けろ
全部映ってるぞ
これ重たすぎ
前使ってたゴムのやつがいいのに
はい コトーク
地図は読めるのか チーフ
見てやろうか
いやいい
俺が渡されたんだ
俺たちの地図だろ
ああ そうだで 読めるよ
上下逆さだ
そうか
縦軸と横軸のマークがあるんだろ
助けようとしてるんだ
いや大丈夫だ地図は読める
出読書のキャラか
いや出読書のキャラじゃ
地図は読める
疲れた打ち返りつけ
なんで帰ってファッティーズの20発目でもつくのか
2発目だし
おいシリーズが羨ましいんだろ
2発目だよ
シリーズやりゃあ
あんな安っぽいCMなんか出なくちゃいいしな
お前は焦って疲れて
どっかに頭でもぶつけたような顔をしてるから
変わると言ってんだ
だから何が言いたい
だから言ってんだろ
まだ上下逆さに見てるし
数字を見ろよ だからその地図の端っこに数字が降ってやるんだろ
地図が欲しいか
俺が見た
やなこった デミアは俺にくれた
俺の部屋は芸術品なんだ
だからお前の部屋をリニックしてやるよ
お前だもうやめろ
全員歩き詰めだし少し疲れてる
飯休憩だ
飯休憩
気は抜くな
お前らも
チャーリーはいつでも襲ってくる
昼飯だねえ、
休憩の後も同じシーン
シンプルジャック隊長とジャングルをさばよう
ふざけんな
何が映画だ、
クソふざけんな
こんな映画全然おいしくねえいま!
お!ジェリービーツ!
待って!俺を捕まえ!
ふざけんな!やめて!
くそ!
バスターになっておくか!
押さえて!
早く!
あ!何?
てめぇこの…
どうした?
てめぇこのクソ子守! 羽をむじり取ってやる!
サンドゥッチ
そのままションベン続けろ
お前と話してると気づかれたくない
一緒に連れないと
軍の訓練を受けたろう-
地図は読めろ?
普通には… ああ…
スピードマンは俺
たちをうまく言いくるめて自
主映画でも撮ってるつもりだが とんでもねぇ
お前も地雷踏んで死にてえか
ガチで撃たれて死ぬか
前見てろもちろん嫌ですよ
俺は無事帰りてえ
来年もでかい仕事がある本当に
リンカーンと奴を暗殺したジョン・ウィルクス・ブースの本当に
じゃあ大作ですね
お前リンカーンに似てる
ヒゲ生やしたら
本当名前なんだっけ
ケビンです
ケビン・サンダスキー
お前は俺の味方だと思っていいなああ、
ええ、そりゃ、
もちろんです
よかった、じゃあな
はっはっ、
しょんべんがソーセージくせえや誰か、
あれ捕まえるの手伝ってくれない?
なんで昼なのに飛んでんだ?
夜飛ぶんだろ?
コウモリって
お前にここだけの話がある
しょんべんしてるふり
ラザラスはこの映画のウィークポイントだ
全然キャラが板についてないし
多分ビビってんだ
お前は新兵訓練キャンプに行ったろ
すげえもんだ
信用できるなカエルあ、
ケビンです
よし
もし地図を貸してくれれば見てみますけど
地図は俺が見るはい
お前は俺と一緒に映画を完成させろ
お前は多分ティーンチョイスアワードが取れる可能性あるよ
受賞者はスライムかぶる
あれすごいな
よし
あそこよしお前死んだな
オーバードーズだ
やめとけジェフ
くそ急ぎはぁー!
ははっ
何なんだ?
コウモリに食いついてよ
なくなっちまった…ジェリービーズ
あそこに!降りろ!
うわぁ
何の跡だろう
ここどこですか
ダンクオーク川
そうかなんでそれがわかる
確かめたけ一つ
行くぞ
いやああんま気分よくないんだよ
マジ皮膚が痛くて
ゴタゴタ言ってんなよ
行くぞお嬢さん
いや待てよ
まず一度地図を見せる
なんでそう地図にこだわるんだ
お前の決断もう見飽きてんだよ
道が分かってるみたいなフレしやがって
ざっけんだクソ
俺たちは道に迷ってんだろ
言えマクロスキーさっきの話
お前ら信じない
お前らって
それ人種差別か
あんたさどういう立場
多分タクが言ったのは役者って意味で僕に言ったのかも
違うぞほらあいつの目見てみろ
役者だあれは白い悪魔の目だ
俺今来てホテルに戻りたいんだけど全然違う
そんな感じだえ、そう?
なんぼうで言えばツー!
ほんと?
ああ、無駄な肉まで
まあそりゃね、その辺目指してるんだ
マッチョすぎず
すげえよ、筋肉の線が切れまくって、
めえそうかな、ありがとう秘訣はなんだ?
食べ物だね、基本食べ物
マジで?
俺はちょっと太りたかったんだけど、結局いや、
ちょうどいいよ、それぐらい
何食った?
え?
何食ってんだ?
何って、そう、パイナップルとか
地図よく知らない!
ファッキュ!おい!
ああ、これでいい
どうだ、アシコルスキー
本当はどこにいる?
クソ 騙したな 汚ぇぞ
ただのセカンドオピニョンだああ…
逆来ちゃってる
だろ?
ほら バカヤロウ
だって 見てよ こう行くべきところを
行かないでどう?
どう来ちゃってるああ クソ!
クソクソクソクソ クソ!
クソ!クソ!
ヘリを折れたとこへ戻れるか?
やだ やだた
ぶん…
ちょっと待てって
この映画本当に捨てる気か
チームで行動するんだろ
ざっけんなお前
ああそういいよ
俺一人で完成させる
好きなだけ一人でやってこい
タグどこにいるか分かってないでしょ
分かってるで
今ここは
屋外ジャングル夕暮れ
ホーリーフのアップから
ジャングルを一人で進むホーリーフ
さて カーク 自分のことを 知っているかい?
カーク!
さあ 行こう
帰るんだ
me ストームに明日そうme
mememememe
こんにちはカマキリ君
なんて美しい
大賢使ってハリウッドを二分する論争になったでしょ
ブルーレイディスクで出すっていう会社とHD DVDと
でも結局決めてはピクセルレイとかリフレッシュレイとかっていう話じゃなくて
要するに、ゲーマーとエロがどっちへ行くかですよ。
どんなフォーマットでもエロが充実してる方が、結局は成功するんです。
あ、でも、ソニーのプレステ3ではブルーレイが見られるんですよね。
ずっと俺に喋ってんのか?
誰でも、聞いてくれる人に。
聞いてねえよ。
ブーチースウェット
サビエン
くそ
寒いな
これさ
寒すぎる
ボーダンジャケット着るか
何
暑いのに
これサウナだサウナ
もっと静かに文句言え、ヘッコキ大王ああ、
5キロくらいどさっとうんこして
いい調子で進んでるか
いい調子ですけど、日のあるうちにあの峰を越えるのは無理です
よーし、皆、今日はここで泊まって休むぞ
飯のことは心配すんな
戦争始まるまで俺はサン・アントニオでコックやってた
ソウルフードはお手のもんだぞああ、
その辺でザリガニでも捕まえてな
はっ!
姫りんごでも見つかりゃ デザートにしてやるぜ どうだ、メン?
はっ! どうだ、メン?
ってか それが黒人か?
黒人ってそんなか?
イエス! はっ! イエー! うんうん!
ザリガニ捕まえて あとスペアリブも メン!
あんたオーストラリア人 黒人じゃないっしょ?
失礼、カンガルージャック
たっ!
死ねー!
うっそー!
おい、どうなってんだよ一体、ここどこだ!
まったくわからん
俺は初めての外国だし
え?
何?
あんた冗談じゃねえぞ
あの本全部でっち上げか
軍にもいたことねえの?
いたよ軍には沿岸警備隊
沿岸警備隊?
衛生保健部に
なんだよそれゴミ捨て係じゃねえかよくっそ
フォリフテイバックは合衆国に嘘ついてたのか
国へのトレビュートで書いたんだろ
愛国心で
愛国社会のミリバニリだ
ベトナム戦争に行ったなんてあんた
正常期のツナにグーパンチしてるようなもんだ
なんだ俺信じてたのによ
うるさいよ
同じ柱に縛られたくて別々に縛ってくんないお前
タグ?
殺しちまったよ
何より愛してるものを
ビビカ 聞くのやめてくれ
売春婦を殺したんだな
落ち着け こうすればいい
まずはオキシドールと大量の石灰を手に入れるんだいや パンダ
殺したのはパンダ
アマンダ?
何言ってんだ
そんなの本名じゃないって
違う パンダ
え パンダ?
ふわふわで かわいい
凶暴なパンダだ
ふざけんなタグ驚いて死ぬ寸前だぞ
ここは美しい
どうぞセットか
俺がセットだ
そりゃ分かったけど
ハードディスクレコーダーはそんなのいい
俺には必要ない
結局届かなかったが
届いてない
まだってこと
そんなのどうでもいい
俺は次へ行く
次へ行くってどこへだ
別のエージェントか?
いやああああああ!
今誰といる?
ニック・スティーブンスだろ、あの狸が!
お前は俺の客だ、タグ・スピードマン!
分かった!ハードディスクレコーダー持って今すぐそっちへ行くぞ!
タグ!
クビにすんなよ!
いや、やめて、ダメだって!
ミリカ!え?
明日の午後何入ってる?
撮影の立ち会い
くそぉ…
キャンセルだ!
タグのトロピックサンダーの契約書コピーくれ
グロスマンのオフィスへ乗り込む
はいああ、
ママ
喉乾いた具合悪そうだな
水飲むそしたら
なんか吐ける
その水はダメ
バイキンがうようよいるんだから
ダメダメ
アルパ、ブティセットないの?
ああ
アルパの血合わせでも飲ませてやりゃ
うまく収まるってもんだ
メンなんでお前映画に来た
金に困ってんのか
一応言っとくと金には困ってねえ
毎年余った金を200万ドル
俺らのコミュニティに寄付してる
そりゃすげえ
この映画に出たのは黒人を代表しなきゃってさ
せっかくメインの黒人役を
クロコダイルダンディがやっちゃったから
そこまでにしとけ
あの人は国宝だぞ
いいじゃんオーストラリアンジョークだよ
そりゃ笑えねえな
ねえみんな暑いし疲れたし臭いしさ
すげえよなお前の国ってさ
夜間が赤ん坊食うんだってな
笑い事じゃねえぞ子供が死んでんだ
冗談もいい加減にしろ
ちょっと力にやっぱさこいつイカれてる
この小腹にが俺に
400年の間
その言葉が
俺たちを縛ってた
俺たちって?
ここまで来るのに長い道のりだった
もう俺たちは仲間だ
バッターボックスに立て
命がある限り俺たちは
黒人ドラマのテーマ曲?
救いをねえな
でもいい歌詞なのは本当だろ
何が本当か教えてやる
殴られたら
必ずやり返す
みんな
ねえみんな
ジェフ近づかないほうがいいよ
噛みついてやるんだ
あいつの
四つの胃袋をレオダードみたいに着てやる
いいか誰も何にも手出しするんじゃねえぞ
今さらポードロイは
体が震えて歩けねえんだ
そいつの上に乗せてやる
ここが捕虜収容所か
シーン67
よし取れ黒板
リドリー・スコットとまでは行かないまでも
レニー・ハーリンは素晴らしい監督だと思うよ
フォード・フェアレーンの冒険とか
アンドリュー・ダイス・クレイの使い方なんか上手だった
それにクリフ・ハンガー
クリフガンガー最高でしょ映画として
人間対自然系では他の追随を許さないくらい良かった
あとロングキスグッズ
うぜえお前黙れ
ボスは誰だ
ジョン・テイバック軍装
アメリカ合衆国陸軍認識番号694529987
あったかいお茶でも飲ませてやったら
力抜けるか
うちのリーダーはいい人だえ、
なんだただ熱いお茶を出してやってんだよ
リラックスさせてやろう
ジョン・テイバック軍曹
アメリカ合衆国陸軍
6945-29987
それに伝言がある
うちのアンクル
サムから
おい
大丈夫だった
全然よけないんだもん
お腹引っ込めてくんないと
何
ただの事故だろ
おい誰かこっち来い
ああシーン続ける
よっしゃ行こういや
俺の中で腐った方がマシだ
俺の心は絶対に折れない
くじかけろ
クジ野郎!来た!
よし、じゃあ最初のとこもう一度頼むよ。
お茶のとこからさ。
ふざけんな!
何なんだ!よし、マジで怒ってないよね。
コケって北側に入るんだろ。
もし、新兵訓練キャンプに行ったのが僕だけじゃなかったら、こんなには…
鼻がめちゃくちゃ痛ぇよ。
そりゃそうだ。
え?
冗談じゃなく気持ち悪い。
おらせ、吐きそう。
ああ、分かった。
じゅうへんみたいに死にたい。
うわぁ!
大丈夫?
ジェフ。
ええ、最高だね
なんじゃありゃじゃ、
しゃがんで
めえ、
俺もラリッタか?
台本に書いてある捕虜収容所だろ
本当に撮影?
いや違うよ
あの大鍋とか武装した護衛
ファック
ヘロインの生成工場じゃない
ヘリに何時間も乗ったし
ここベトナムじゃないかも
ファック
マジベトナムじゃねえの
多分だけど
ミャンマーかラオス
なんだよラオスって
ゴールデントライアングル嘘
死ぬじゃん
やばいとこだテレビで見た
船も飛行機も消えて
もう二度と戻ってこれないんだよ
いやそれバミューダトライアングルだから
ここはゴールデンだって
世界的な麻薬の生産地帯
なんだ知ってるこっちへ来る飛行機の機内紙で呼んだんだ
カット
やばいよ
なんだどこ見てる
デビアンカット
おいデビアンカット
スピードマンが
本気でまずいよ
んん
ああああああ
俺はトラン
消し畑に無断侵入したな
この麻薬取締官が
本やっぱ書き直した?
聞いてないな
お前死にたいのか?
どうだ?
いやっ!ま、ま、まじ、痛いのやめて!
もう一度言え。
まじ、痛いのやめて。
違う!さっきみたいにだ!
言え!
え?
言え!ま、ま、まじで、痛いのやめて!ていっ
ペンちゃん
2社バラン車
西本んちゃ
お前シンプルジャックだろ
シンプルジャック見たの 俺たちシンプルジャック大好きなんだ
ここじゃあま楽しみなくて
唯一持ってる映画がシンプルジャックあ、
そうVHSって
今まで何度も見てる
オスカー取れないのおかしいよ
まあオスカーはほら
ノミネートだけで
ノミネートされたっけ
いやいや違うされてないけど
ただノミネートされるってだけでも大変なんだなんだ?
裏で政治的なかけきをしないと
黙ってろ!
はいそれじゃ、俺のこと
解放する?
いや、人質にするんだ! 身代金もらう!
会議中ですああ、
わかってる大丈夫。
2秒で終わる
ふざけんな!父もぎ取るぞ!どっちの方がトラブルだ!
おいおいおいおいおい
何の用だペック
あんた何が必要だレス。
老眼鏡か?
え?
トロピックサンダーの契約書にはちゃんと俺のクライアントタグ・スピードマンに
何らかのデジタルビデオレコーダーを用意すると書いてあるぞ
ああなんでやつを入れた
カス野郎俺は忙しいんだ出てかねえとてめえの何をもぎ取ってケツから突っ込むぞ
いやお前じゃない
二度とだ
でも劇場の都合をつけなきゃ父をねじ切るぞ
ちょうどいい
ようタグちゃん今スピーカーに出してるんだけどここにレスグロスマンがいる
なんで契約書のハードディスクレコーダーのページでケツを拭いたのか
直々に説明したいってさ
我々はフレイミングドラゴン
スピードマンは預かった
5000万ドルで
ミカロン返してやる
誰これ
その電話どうした
フレイミングドラゴンだ
シンプルジャックは俺たちのものだ
ああそういうことか
じゃあ教えてやるよクソが
名前も聞いたことない事務所のくせに
俺のクライアントを横取りできると思ったら
5000万ドル出さなきゃシンプルジャックは俺たちは殺す
レスグロスマンだそっちは
だからフレイミングドラゴン
そうかフレイミングドラゴン知るかよ
まず大きく一歩下がってそれからてめえの顔を殴れ
やつがベトナムにいるうちにどうにかしようと思ってんだろうけど
アジアってのはな俺のテリトリーだ
何にしても考え直せでなきゃ俺がいて
上からナパームどかどか落として
その辺火の海にしてやる
お前らがクソ国連にでも訴えて
拘束力のある決議を勝ち取るまで
俺はやめれ
国を焼き尽くすって言ってんだ
ミミズどもが
全員ぶっ殺すぞ
全員ファックしてやるな
で今の相手誰
調べますよし
お疲れ様でした
これつけろ シンプルジャックっぽく
いや これ ねえ ファンなのはありがたいんだけどさ
ビルバーつけろ
じゃあ映画やれ
え 全部?
いや そりゃ無理だ
早くやれ やらないと殺すぞ
早い早い
猿豚野郎
パパ
もっとアホにパ
パなんでそんなに僕を
怒るのかな
ねえみんなどうする
このままだとタグスピードマンが殺されちゃうよ
ていうか今すぐホテルに戻らないと俺が死んじゃうっての
そうだな
大脱走ではどうなった?
スティーブ・マックイーンたちがみんな揃って逃げ出したら
なんで?
あれは逃げる映画だよ
大脱走する映画
みんなでなんとかしなきゃって言ってんだよ
じゃあどうしろっての
銃の手入れとかしてっけど空砲だし
これはガキと同じだ
緊張すると何をいじくだろう
待った、待った待った
俺思いついた
少しイカれてっけど
何もないよりはいい
98年に
俺が出た低予算のおっぱいコメディ
セックスキャンプって
覚えてんな
その中で俺と
イケてない男連中が
女子キャンプに侵入した
でその時は
丸太とパンズ使って
でかいパチンコを作って
一人ずつ塀を飛び越えて
パラシュートで降りた
ねえ やっぱやることはあれしかないよ
なんで俺のアイディア流すの?
原作本に書いてあったろ
第26章 ウェット構成
原作ってこの映画の?
当然読んだでしょ
チラッと裏拍子読んで あと写真見た
まあいいんだけど この台本も同じだから
そうか
さすがに読んでるよね
いや台本が俺を読む
それどういう意味
お前が読んでんだらいいだろ
さっさと説明しろ
分かったウェット構成ね
オサイラスとファッツが行って相手の目を引く
モータウンとブルックリンは川から侵入する
相手は本物の兵隊だぜ
だから
こっちは本物の俳優だぞ
勝負の時だ
厳しい勝負になる
共に帰れない者もいるだろう
共に帰れないって
飛行機別ってこと
アルパと俺はもともとカモフラージュスキンだしな
一緒にすんなよ
とにかく
ケツ上げろ
偵察に行くぞ
20分で戻る
我々はフレーミングドラゴン
いいのかまだチャンスがあるとは言えないな
フレーミングドラゴンは
ヘロインの生産者で
アジアの8分の1のシェアを誇っています
巨大な利益を上げていて
あのさ
何をどうするつもりなのか
そろそろ教えてもらえない
ベック手は打ってるよ
頼むから邪魔するな
何も心配いらない
分かった分かった分かった分かった
レス・
グロスマンだ
金はいつ払う?
額は1億ドルに値上げだ
払わないとシンプルジャックは明日死ぬ
そうか
ちょっとメモ取ろう
1億ドルああ、
待ていい考えがある
1億ドルの代わりにそっちにはホームレスのチンカスを送ってやるから
スピードマンはそっちで煮るなり焼くなり皮剥ぐなり好きにしろ勝手にしろ
それまではいつも通り
マスでも書いてな
おい
テロリストとは交渉しない
おいおいおいおいおい何あんたイカれてんの
イマイチだったかな
いやビビった
タグが殺される
だから
今は厳しい世の中だ
仕方がない
後で大々的に彼を痛む
タグの名前で奨学金を作る
そして
ほとぼりがよーく冷めた頃に
保険金を請求する
会計年度の終わる
少し前にね
すると映画の損失を埋めても
余りが出る
お前ら冗談だろ
ドア蹴飛ばして
俺の事務所へ殴り込んできて
どんだけの用かと思えば
たかが98年度
セクシーな男第3位のために
ハードディスクレコーダーだと
そんなお前こそ冗談だろ
考えろ
お祭りでスコーチャーのコスプレをするガキはもう一人もいない
スピードマンは過去のスターだ
もうすぐ燃え尽きる白色を愛せ
それが事実だ 避けられない
我々はまたとないチャンスを握ってるんだぞ
この宇宙が
今俺たちに話しかけてる
それをただ聞け
Burn the whole club was looking at her
She hit the floor,
hit the floorNext thing you know,
sorry I got low,
low, lowこれが美味しいところだ
この仕事のね求めよう
さらば与えられん
そうだ
そっちも儲かる
こっちも儲かる
お前だってさ
欲しいんだろ
ハリウッドの美味しいとこ
お前に興味がありゃ夢じゃねえ
G5プライベートジェット
お前だけの
もうちまちまマイル貯めることもねえ
どうだ
ペクチン
デカマナペクチン
膝だけぶら下げて
てっかく行こうぜ
それとも
両親なんかに振り回されて
全部不意にするか
整理させてくれ
あんたは俺に
15年来のクライアントで
しかも俺の親友の一人を
金やG5と引き換えに
見殺しにしろってのが
そうだ
あのプライベートジェットと
そうだそうだ それに
札束の山も ペークチー
イェーイ
グギッとこしょねーよー
でもママをお世話してくれる
あといくつ寝たらママ起きてくれるかなぁ
ごめんねジャックママは天国に行ったの
マジスピードマンってうめえじゃん
ママは永遠に眠ったの
映画よりバカスロットルを全開にしてね
それでバランスが取れて感情移入できる
こんなの演技の基礎も基礎だが
あいつも人生経験を積んで一皮剥けたんだ
肩の力が抜けてな
だから
やり返すっつったろ
さっきは悪かったな
嫌な思いをさせる気はなかった
ただ夢中になって
アホになっちまったそうらしい
でもなんでずっと黒人の真似
意味わかんねえ
俺もだ理解不能俺もだ
大丈夫かよダメかもしれねえだろ
許してくれたか
いや全然
ようお前元気か
うんそっちは
いやみんなが助けに行く間俺できればここで見てたいんだけど
それでいい
ダメだよジェクタって必要なんだなんでそんなこと言うの
よしじゃあお前に打ち明けることがある何
俺が食ってたジェリービーンズな
あれジェリービーンズじゃない
あれドラッグなんだ
ほんと
ヘロイン工場なんか行ってみろ
俺は終わりだ人間やめるしかねえ
どんなダメ人間でもそれくらいはわかる
もし俺のことを思うならその辺の木に縛り付けてくれ
それ何本気で
ああ本気だ木の幹に縛れ
体からドラッグが抜けるまで俺が何言っても絶対に縄をたくな
すぐ言うぞもう大丈夫もう良くなった良くなったって
でも絶対に聞くな俺の言うことは全部嘘だ分かった
さよならババア
天国でたくさんアイスクリーム食べてね
後で寝る時
また頭の中の映画で会おうね
でもこの映画見るとお目目から雨が降るんだだー
クソマジで殴り上がっている
しし
どこか連れてく
拷問だろうな
よしあそこが監禁部屋だ
衣装をなんとかしねえと
お前縫い物できるか当然
アルパチノパンって去年ギャップで500万本売ったんだ
パターン君で起こしてよし戻る
これ小枝ちゃんのオスカーか
お前をゴブタケって呼ぶ
俺のことは
パパと呼べ
me
スターつもんよme
おはすげー星
人の小ささを思い知るよねー
星を見上げるのも最後かもな
マジで綺麗だ
こんなの見ると人生考えちまう
なあ誰か虫除けスプレー持ってない
無視すんなよ
頑張れメン
一晩耐え抜け
ねえカーク
まだジェニファーラブヒュイットと付き合ってる
セクシーだよねねえ
なのはマスコミのってちあげでもう 大丈夫だ
はぁ薬抜けた縄といていいよ 笑えるだろう1年のうち280日ロケに出
てると まともに女とも付き合えねえんだ
その場限りのしかいやーれーダー エヴァンス
ケビンだって
くそ何でもいいからこっち来い
ここだけの話ファティーズの三発目を取る
お前出してやるよ
この名は解いてくれればジェフ
頑張って耐えなきゃダメだよ
お前の母ちゃん商売女
なんだよそれ
あのさ昨日だけお前の母ちゃん商売女って言ったじゃん
あれごめん全然嘘だから
本当にお前はどうだ
国へ帰ったら待ってる女はいるのか僕僕?
いや、ちゃんと付き合ったこともないよ
この映画が世に出たら少しはモテるかなと思ったけどでも、
それもなさそうだし
お前はどうだ、チノ?
愛しい人が国で待ってくれてんのか?
アルパチノに?
この人は一年中ハーレム状態でしょいや、
俺が言ってんだ特別な人ってことだどうだ?
ああまあ、
いるけどで、
どうなってんだ?
付き合ってんのか?
いや、ていうか、そうしたいんだけど
心勇気が出ねえっていうかさ
ちょっと事情があんだなんで?
簡単な話じゃねえか
ビシッと地面に足つけて立って
女の目ビシッと見て
ベイビー、俺とデートしようそれだけだ
名前は?
ランス
じゃあ聞けよ、ランス
ランス?
お前今なんて言った?
男の名前?
違う
ランスって言った違う、
ナンスって、ナンシって子なの
ランスって言った
俺アルパチーノだぞ、プッシー大好きなアルパ
いいからもう黙って寝ろ
アイラブプッシーは、玉をランスのデコにピッタピッタくっつけたいと思ってる歌か
は?
違うしは?
てか何それ
男ならゲイになる時期もある
ゲイとかちげえし
ハリウッドだし
いいからさっさと寝ろ
ああバッハじゃん
落ち着け
明日本番だろ
集中しろよ
アルパー
解いてくれたら
今すぐてめえの名にしゃぶってやる
だから何度も言ってんだろ
プッシーが好きなの
玉転がしてさおをなめなめ
尿道開いて全部飲み込んでやる
こっち来いよやってやるから
ベトナム語で話すの?
違う、北京語だ
昨日聞いたら北京語を喋ってる
北京語知ってんの?
ゴンリーと出て3度目のオスカーを取った金と金の国
北京の工場で8ヶ月働いて役作りした
俺たちの兵だ
いやはがきつすぎるって
黙って俺のリードに合わせるジェンジーに
わーすみませんぱんめいよーいい 米チームでな人にで gt
ザダウイがはぐしインスタだチェリー
ろっきーねーやーとタースは
縛りがきつくて血が止まって-
マスクイア!
- 虫か!-
イカ!
アハハハ!- ダユウェンディ?
ガーリー! メウェンティ!こんな
の 絶対うまくいくわけねえこの
ヤロウがウ
ォンナー シャッツ! ゲーニーニュー!危ないや
った
わんちょはちなみにずこや
たんぺいだ
じょうばさて、
次は…
よし!
お前ら、何をしてるんだ?
武器庫は、どうやらあの建物だ。
僕は向こうでスピードマンを探す。
コンスティペイト
ビッツウェイ!
北京語わかんねえけど おめえむちゃくちゃ言ってんだろ
にぃ ウェイシマ ジュリアン
ニブヤスダー
ウルリエル・ケースリー シャーマン・
ユージャッザー・シン・ブレイリー ビッカン・ビッカン
ブーリー 何してんのよ-
兵があるんだよ! デミアンを殺した!-
馬鹿言え!-
シーッ!- 女優を失明させたよ!- させてない!-
落ち着けって! デミアンは自分で地雷踏んだの!-
ああ、助かった!-
スピードマンは助ける!-
ここにいるのか?-
ウォッチ・ロー・スター・
オ・ポン・ダー・サンパ・ゼニア・イズ・ダーマ・ウーベン・ジェホ・ウォラール
3人の人が、私を殺すことはできない閉嘴!
お前らのことを、
スマン、ザカ、
バニューちゃんに言ってくれ
お前らのことを、
スマン、ザカ、バニューちゃんに言ってくれ早く、
爆竹
原作本のウェット構成作戦だろ
俺に任せとけ
ここに村ごとお祭りみたいに燃やせるだけの爆薬があるからな
あなたは私のピアノだ。
私は天地に到着します。
私は道長だ。
私は今、馬長だ。
この人は、
私の名前を知らない。
私は、
彼らを殺した。
彼らは何をしているのですか?
彼らは、
私
の名前を知っています。
私は、彼らを殺した。
そうです。
私は、あなたの田んぼを持っています。
あなたの田んぼはどこですか?
アメリカ人!
田んぼ?
やべぇぞ
ここが俺の田んぼだ!この野郎!
全員くたばれ!
俺が育てた鉛、食らえ!
いやー
いやいやいやいや
よし下向いてろ
機体を地面にこっそりつけろ
全員動くな
動けばガキ殺すぞ
よしうまいこと言ったなジェフ
ドラッグのありか教えろ
お前こら
話が違うぞ
これは悪くねー
薬が悪いんだよね
お前お前、その服を脱げ
着てる服を脱げねえ、
この後どうする?
計画通りスピードマンを探す
アルファ、こいつら狙っておけ
いくぞおめえら聞いたな、いい子じゃにしてろよ
動くな、ドゥーラブ野郎
俺らの真似か、おい1、
2、
3俺は上を見るはい
せやろせやろせやろ
そこの超UFO動くな
この銃でモグラ叩きゲーム開催すんぞ
早くしろよ
これが煙幕
危ねえくそこれ
なんだ
さあな知ってるのは嘘ついた時の音だけだ
動くな、小三つぶ。
殺すぞ。
こいつを斬るまで動くな。
見てるぞ。
あれ?
タグ!
いたな。
荷物まとめろ。
故郷へ帰るぞ。
故郷?
でもここで一日5回拍手喝采を浴びてる
俺にとっては
ここが故郷だ
ああ
よし分かったとにかく落ち着け
息子がこれをくれた
小枝のお友達か
名前は小枝ちゃん
お友達も一緒に来るか
俺のこと知ってんだろ
俺の名前はアルパチーノ
どうだアラブダプス
聞いたことねえが
お前のファンソンじゃねえよ
ビデオミュージックアワード6回もらってんだぞ
ブラックチャンネルでも2回
アルパチーノ
それってで、あの、
カリートの道の
え?
何言ってんの?
聞こえねえし、声張って言えよ
今何つった?
ディアボロスとか、狼たちの午後
クルージング、
シーオブラウン
それがアルパチーノだ
こっち向くな!てか全然ちげえ奴だしおい、
何してんだ?
銃に触んなよ!やめろ!銃に触んな!
俺のままにかけて、もし触ったら!
始まったぞ!こっちだ!
ファイティング
どうする
ハノイハイファイブをお見返しする何
やるな
来いピノキオ
やめやめ
ジェスやめてよ
どうなったっていいんだ
俺なんかしくってばっかで誰にも相手にされてねえ
そんなことないしくってなんかいない
今まで大勢笑わせてきたじゃない
俺はへをこいただけだ
ジェス 今すぐ逃げなきゃだめだよ
俺にはこれがお似合いだ
バスはしない
しないふざけろ
ふざけろ
笑えよこの野郎
楽しいなおかしいな
行くぞこいつらの役切りまで16時間だ
ああああああ
まさか
イナーベルが鳴ったら仲間が押しかけたら俺たちはメインティッシュになっちゃう
じゃあここで見張ってて
これはいけよ 何やってた早くにゲッツをあぶねー状態だ
俺も月への旅路でニール・アームストロング役をやった時になった
道に捨ててあった冷蔵庫の中に入って大気圏突入体制取ってた
何?
何の話?
ねえ二人とも本当もう行くよ
黙ってろこのブラムタッキー
今こいつの洗脳を解いてやるんだ
スタジオファイヤー
解放射器をかけお前はヘリの用意だ
ふざけんなお前にもいかんがない
こっちを俺に任せろよし、
手のフック貸せああ、
取らなかったってもう落ち着くね
いいからフック貸せってやろ
分かっちゃうな、
ほらそういう奴ら連れてヘリに来いよああ、
くそ、でっかい
小道具なし
えっ?
ショットー!
フック!
いやあああああ!
みんな連れてこい
連れてヘリに乗せろ
アホどもは俺が引き受けた
いいかビシッと集中して攻撃
俺はタグだ
そうだタグは誰だ
タグはサナアンタ俺か
俺は自分を知ってる
俺は他人のフリをした男のフリをした男だ
え
お前は誰か分かんなくなった男だ
お前こそ自分が分かんなくなってるけど
分かってると言い張ってるだけだ
こんな時に何の話してんだよ
中身がなくなってる
俺は自分を知ってる
怖いんだ怖くない怖いって何が
誰が怖い
誰が怖いだ
もう行かないと本当に時間ないよ
自分がだ
何してんの
自分を見たんだ
その通りだ
俺は別に
リンカーンを抑えらす感想じゃねえ
もう行かねえぞ
それに私はオマーリー神父でも
ニール・アームストロングでもない
結局誰でもねえんだ
あのさああんたたち精神的に脆弱すぎない
みんな悩みくらいあるよ
そうだ誰にでもあるぞ
あんたはカークラザラスだろ
僕はあんたを目指してこの道に入ったんだ
しかも養成所時代にあんたのモノローグ全部覚えて練習したし
本当に?
タグだってそうだ
最初のスコーチャーチューニングの時に24回見たよ
もう超ヤバくって
あれで上げまくった最高だ
ああ最初のスコーチャーは良かったよ
早く逃げようってタグあ
んたがパズルの最後の1ピースなんだ
あんたが必要なんだよ
一緒に来てくれるよね
俺はオンドリなんだ
知るかとにかく連れてこう
ほらみんな急いで行くよ
行くぞ! 待て!
OK! こっちこっち!
トラックだ! さあ行けよ!
トラックやめる奴は人間やめてもらうぜ!
みんな捕まれ!
やったー!
マリヘ!
手入ったの?
ロケットアンチャーだ!諸君!
どこ行ってんの!
俺もこの後 ケータリングに転職しよう
マジケットおい!
よ!
お前しっかりしてくれよ!タグ!
あの野郎ヘリ始まるくちゃ
まだ行かれてんのか?
みんなでカンジスキをヘリに運ぶんだ!
サンダスキだ
ケビン・サンダスキ
僕の名前覚えててくれたの?
アルファ、コディを手伝え
フォートライン、サンダスキをヘリに運べ、ほら任せろ
行くぞ!
くしゃー!引き上げろ!
もし敵の攻撃がありますときは、行ってください。
このままだと敵の敵の戦いは進みません。
どうした?
橋を爆破するんだぞ
なんた独自効果の人ああ、
そうだ、俺だよし、
早く行こうぜ
リーフが橋を爆破する
そんな必要ない
俺はここに残るいや、
それはダメだ
違うよ、本当俺が話をすれば奴らは聞く
信じないだろうけど
気持ちが通じるんだお前、
あんな奴らのためにディナーショーで食っていくつもりか
早く来いって
息子ができたんだ
名前はゴブタケ
誰だそれ、ゴブタケってのは
俺の子だ
よしだよ
俺はあの子のために戻るんだ
世界にこのことを伝えろ
どのこと分
からないけど伝えてくれ
大丈夫だ
タグ
みんなを頼むぞ
俺は奴らを止める
なんだよここにいたら全員死ぬぞ
ラズ来い
やっぱりサーカスに入ったんだ
手があるくそ、騙したな
早いよ
早く早く乗ってよし、
行けあいつはあいつはここに残る
いいから飛べ
さっきの間違い
橋をバタンしろ
この橋を振っとかぜ
俺が行く
終わりだ
奴は死んだ
コーリー
出発だ
見て
電池切れか
援護しろ
だめだ待って
待って戻って何で援護するの
終わりだタグ掴まれ
ほら
大丈夫か寒いよ
足の感覚がない
水に浸かってんだ
なあだから冷たいだけだ
心配ないああそうかほらもう行かないと
助けに戻ってくれた
当然だ
一つ言っておくことがあるなんだ
あんたが誰か知ってる
俺の友達だ
俺のブラザーだ
しかも本当
クールなブラザーって感じ
全然いがみ合ったりしなくて
お前今自然に泣いてるぞ
本当気持ちが動いてるからだ
お前らいい加減に行くぞ
さあ行こう
いいぞ
早く早く
ほらこっちこっち
来たね来たねやったー!
よし!行くぞ!
タグちゃん!持ってきたよ!
タグ!
リック!
なんだあれ?
ハードディスクレコーダー!
友達が欲しいって言ってんだ!
俺はちゃんと持ってきたぞ!
ああああああ
よしよしよしやったー!
アカデミー賞受賞者は
よし タグスピードマン
トロピックサンザンダー 制作費最高額の
偽戦争映画ドキュメンタリーの舞台裏
おめでとう
見えたな カメラ
オスカー8つ
興行収入4億ドル
しかもタグを復活させた
お前がいなきゃできなかったよ
本当に
いや代わりは山ほどいる
虚勢した猿でも務まるそんな
ほら酔っ払って自分の手柄だって触れ回ってこい
私は決してそんなこと
ジョークだ
そう
なんだまた引っかかりましたよ
またやられちゃって
分かりました分かりましたって
それじゃあありがとうレス
でもマジで
たまなしの猿でも務まるはい それじゃ
Heads up!
お疲れ様でした
アクレルのバースト ストロークシャフト
ウォークパイプ スワウォー グレーディ
You got to cross the fucking line
I know who I amI'
m a dude playing a dude disguised as another dude
お疲れ様でした